Мне 40. У меня жена и дочь. Я работаю руководителем организации. У меня квартиры во Владивостоке и Питере, 2 машины. А это все потому, что пока все остальные ходили на митинги я учился и въебывал. С момента, когда Путин пришел к власти, он ничего у меня не украл. Что со мной не так? После публикации агитационного материала отправьте ссылку на пост Вашему куратору. На Ваш мобильный счет будет переведено 15.00 руб. Удалите этот абзац.

я буду сохранять сюда пасты которые буду находить если чё суучка

Привет, детка-киса. Я тут заслышал, что азиаты открыли в нашем городке новый кафетерий. Ты меня не знаешь, извини, но это поправимо блин. Приглашаю тебя постоять у ларька, похрустеть самсой, отведать слоеных пирожков и, быть может, продолжить знакомство в моей квартире. Мама сделала ремонт, плазма к нашим услугам. Дома спит отчим, он смешной и благородный мужик. Урожденный удмурт, сама увидишь. Жду ответа, как ответ привета!

Привет, мне 25 лет. Я ростом 195 см и весом 100 кг. Работаю в известной газовой компании на территории РФ. Моя зарплата 160 т.р. . Я обожаю путешествовать, часто посещаю спортивный зал, бассейн, спа, чтобы поддерживать в красоте своё мускулистое тело. К чему я это пишу? Я тоже ищу мужика

тебя можно заказать? у меня есть племянник, ему 8 лет. Он очень тебя любит, мы хотели бы, чтоб ты приехал к нему на день рождения и поиграл в майнкрафт, комп у нас один, поэтому ты будешь играть, а он просто посидит рядом посмотрит, деньги не проблема.

тебя можно заказать? у меня есть ♂ VaN ♂ , ему 8 лет. Он очень тебя любит, мы хотели бы, чтоб ты приехал к нему на день рождения и ♂ do anal ♂ , ♂ latex glove ♂ у нас один, поэтому ты будешь ♂ fisting ♂ , а он просто посидит рядом по ♂ cum ♂ ит, ♂300 bucks♂ не проблема.

А че ты посмеялся то? Ты думаешь это паста да? Ты со своим твичем уже совсем башкой поехал везде видишь шуточки да пасты, думаешь если кто-то скопировал мое сообщение = шутка? Эти люди просто хотели помочь достучаться до тебя, а ты все на смех переводишь, пора взрослеть уже

Раньше из-за перхоти я не мог носить чёрный кожак, здороваться с братками. Потом, один из моих братков посоветовал мне шампунь "Жумайсынба". После первого применения, я сразу же увидел результат, и теперь я могу спокойно здороваться с братками и радоваться жизни. Шампунь "Жумайсынба" - скажи перхоти: "Көзіме көрінбейтін бол э, түсіндің ба!".

Ну Куман на данный момент в СНГ и Европе просто вне конкуренции. Человек номер один 1 керри, живет в Чечне, реаллайфер при таком уровне игры, гоняет в Чечне на мерсе/камри, фоткается с ножами/стволами, репер, играет с Лилом в одной комманде .Типа никого даже близко нету сейчас

Пацаны подержите паузу у меня клапан подливу еле держит, ща пойду продрищусь

Прости, отписался сразу как подписался, сидишь общаешься со своим модером-подсосом еще и уровень игры слабоват, предлагаю зайти на стрим к Stray228 и ybicanooooobov, как подучишься игре можешь врубать

во первых мне 16 это важно

в третих я ушел со школы в 16,и уже не школьник

 

если есть вопросы прошу в лобак на финдах в любое время

Ребята, я новенький на твиче, почему у меня одинаковые сообщения от разных ников отображаются? я надеюсь это баг, вы же не дибилы ебаные чтобы одно и то же сообщение отправлять?

Чату вообще похуй. Он видит длинное сообщение и сразу же жмёт ctrl+c и ctrl+v. Он даже читать это не будет. Я могу писать здесь о квантовой физике, рассуждать о жизни после смерти, обсуждать работы литовского философа Ясосу Бибу, могу просто написать бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла-бла, а чат всё равно это скопирует, ему просто ПО-ХУЙ!

Так же советую ознакомиться с работами французского лингвиста Матье Балла и американского политолога Яспера Макглота

Вы будете ржать, но на свиданиях я практически первым делом узнаю, нравится ли человеку Daxak. Ненавязчиво так, типа «!топор» И жду. Если она отвечает «ХААХАХАХАХА OMEGALUL ТОПОР НА РЕЙНДЖЕВИКА ХАХАХАХАХАХ BASED», просто расплачиваюсь за обоих и мы идем в чат спамить пасты

А ты часто лижешь пизду Эльвире? 

 А ты часто лижешь пизду Эльвире? 

 А ты часто лижешь пизду Эльвире? 

 А ты часто лижешь пизду Эльвире? 

 А ты часто лижешь пизду Эльвире? 

 А ты часто лижешь пизду Эльвире? 

 А ты часто лижешь пизду Эльвире? 

 А ты часто лижешь пизду Эльвире? 

А вот сейчас серьезно. Никит, привет. Играю в Dota 2 Beta около 6 лет. По уровню примерно как ты, может быть чуть слабее в макро, однако никак не могу выбраться со своих 2500 ммр. То команда руинит с 0, то Valve фиксит моих лучших героев (например, Slark со Skadi первой шмоткой). Подскажи, как мне приблизиться к моему реальному рейтингу (9000)?

Смотрю ты уже совсем слился по птсам, да и микро/макро просели, умираешь частенько, кс страдает. Советую тебе посмотреть стримы молодого и нереально талантливого игрока Стрея228. Парень просто разрывает паблики на своём Антимаге. Подтянешь скилл и улучшишь понимание игры. Может быть. Удачи!

бф на 13, я бы на 10 купил, ты еще манту не на 14, а на 18 купи вообще...

Это элитное сообщение могут скопировать только успешные челы, с кучей бабок на счету, с огромным ченом и сочной девочкой в кровати. Дефолтные муравьи из чата даже не пытайтесь скопировать

Иду по улице, на встречу ползет человек и просит - нассы мне в рот, а то пересохло все. Я ссу и спрашиваю, а ты кто такой - человек захлебываясь мочой говорит я Degroshka

Трокса бижала по лесу. За спиной у ние был лук. Ее грудь поднималась и опускалась. Но вдруг ее зометили силы света.
Рубек поднял ее и претянул. Свен кинул в нее сваю перчатку штобы аглушить. Свен ультанул что бы стать больше. Его * наполнился кровью. Трокса ачнулась и застанала.
-нет не надо! - сказала трокса.
Свен начал стягевать с нее одежду. Сночала снял одежду патом браню. У троксы не было трусов. Свен вставил магучий красный * ей в письку и кончел. Дроу застанала
-Дай мне еще!!!!! - закречала она.
Но тут ей на помошь пришли. 15 крипов пудж инвокер и виндранер. Пудж кинул хук в свена но прамахнулся. Свен застанил их, и дастал буризу. Ульта еще работала и свен убил всех с аднаво крита.
-Ты токой сильный свен. Кончи в миня.
Свен еще вставлял свой огромный красный *** в ее письку и канчал. Он сделал так много раз. Через 9 месяцов у ниво родились 2 дочиры он назвал их лина и цмка.

7 рaз oтмepь, a скoпиpуй пacтy BloodTrail Скoлько вoлка не кoрми пacтy скoпиpуй BloodTrail Зa двумя зaйцaми пoгoнишься скoпиpуй пacтy BloodTrail Делу врeмя, a пacтy скoпиpуй BloodTrail Сдeлaл дeлo - скoпиpуй пacтy BloodTrail Куй жeлeзo и кoпиpуй пacтy BloodTrail

ну чё серёг когда гарри поттер? BloodTrail ну чё серёг когда гарри поттер? BloodTrail ну чё серёг когда гарри поттер? BloodTrail ну чё серёг когда гарри поттер? BloodTrail ну чё серёг когда гарри поттер? BloodTrail

Когда тебя уже забанят пермачом? BloodTrail Когда тебя уже забанят пермачом? BloodTrail Когда тебя уже забанят пермачом? BloodTrail Когда тебя уже забанят пермачом? BloodTrail Когда тебя уже забанят пермачом? BloodTrail Когда тебя уже забанят пермачом? BloodTrail Когда тебя уже забанят пермачом? BloodTrail

Учёные-кумарологи вновь удивляют нас своими открытиями☝️🤓Оказывается, миллион лет назад на Земле жила кальянная раса пыхтелоидов‼️👽 🤯 Они подарили нам кальянчик и забивочку) Теперь понятно, почему от калюмбасика прёт космическая кайфуля 😈🤙💨 Есть доля правды) Человек вряд ли бы додумался до такого гениального изобретения😳

Ну что вам блять даёт эта копипаста, а, дети ебаные? Вас мама что ли не любила или что? Вам внимания что ли не хватает блять в вашей никчёмной жизни? Лучше бы вы эти слова нахуй в правильное русло блять направили, написали бы хоть какую-нибуть книгу-хуигу. Съебали нахуй отсюда, пока я блять культурными словами нахуй общаюсь.

Только что спустился со своей яхты, надев кожаные тапки, побежал в свою виллу, налил красное вино 100 летней выдержки в бокал, отьебал шлбху тупую и все это ради того, чтобы написать @degroshka пошел нахуй BloodTrail

Привет двач. Я хочу сознаться. Я дрочил на пуджа. Эти складки, этот большой хук. У меня слюнки текут при виде всего этого. У кого также плюс в чат. Анон, админу печенек 0w0

У меня стремное лицо и прыщи... И я радуюсь карантину, потому что маска скрывает эти недостатки и со мной впервые в жизни стали знакомиться на улице парни... Три человека за неделю! И с одним мы переписываемся

@degroshka У лукоморья дуб стоит мать ДЕГРОШКИ там висит ДЕГРОШКА под дубом громко плачет BloodTrail батя палкой мать хуячит BloodTrail Чат ПИРАТА красный весь BloodTrail Что творится нахуй здесь BloodTrail Модерам всем поебать BloodTrail У ДЕГРОШКИ сдохла ... ? BloodTrail

Чат, я хочу сказать что Вы сегодня просто умнички. Никто не спамит, никто не копирует пасты, никто не проявляет агрессию. Я не могу представить более мирного и дружелюбного чата чем этот. Спасибо за то что уважаете других пользователей BloodTrail

Привет, мне 13 лет. Я ростом 2 метра и весом 120 кг. Работаю в известной газовой компании на территории РФ. Моя зарплата 160 т.р. .Я обожаю путешествовать, часто посещаю спортивный зал, бассейн, спа, чтобы поддерживать в красоте своё мускулистое тело. К чему я это пишу? Подарите девочьке сабьочку

Ебать чел, ты такой кадр. Я вот смотрю стрея и федора. Судя по твоей игры ты чистый лоускилл, как вообще можно проигрывать 2к пуджерсам которые еще и играют под пивом, ты риал кадр которого еще надо поискать. Послушай: удали доту, заведи семью, сделай паунс, но только больше не играй в Доту - эта игра не для тебя.

@serega_pirat Слушай я особо за тобой не слежу, но братан знал бы ты сколько у тебя ошибок, да микришь ты вроде неплохо, но в глубоком понимании игры ты реально глубоко сосешь (понял каламбур?). советую тебе просто забить на доту)) думать не твое, твое это мебель таскать мне на этаж и втулки на заводе делать)))

КАК ЖЕ Я РАД, В ЧЕСТЬ РАЗБАНА Я БОЛЬШЕ НИКОГДА НЕ БУДУ ПИСАТЬ ПРО HEГPOB-ПИДAPACOB В ЧАТЕ BibleThump BibleThump

Держу пари что этот юзер —-> @Degroshka - просто жирный тринадцатилетний девственник анимечник и дотер с прыщавым лицом и хентай мерчем+еще играет на минере. Я просто уверен в этом. Нормальный и адекватный человек такую хуйню не стал бы высирать и тем более в чат пирата, Боже, фу

Сегодня купил шапку у цыганки. очень удобная, пришел домой снимаю, сунул в неё руку а она в перчатку превратилась. ну думаю чё за хуйня одеваю её на ногу она в носок превращается ну и тут скользнула похотливая мыслишка одел на хуй и представляете она превратилась в 13 летнего мальчика Дегрошку с топ телом и топ лицом

Что нужно написать, чтобы в чате поспамили твое гачи? Серега Пират - Мои тиммейты молодцы (Right Version) ♂ Gachi Remix

Модер, удаляй пасты! Ты конченый?! Просто сиди и удаляй пасты, блять. Модер, ты сидишь на твиче по 20 часов в день. Нахуя? Для чего? Объяснишь мне? Ты ебаный крип, крипочек. Нет смысла быть модером, если ты не удаляешь пасты. Нет смысла. Понимаешь? Пиздец, я в ахуе

ниra (нerp, ниrrep (в расовом произношении сабжа — ниrra), черномазый, черножопый, гудрон, чернослив, тонированный, углепластик, обезьяна, уголёк, шахтёр, кочегар, эфиоп, арап, баклажан, зефир в шоколаде, гуталин, копчёный, негатив, чунга-чанга, рубероид, антрацит, мавр, пиндос

Сегодня день секса!😊😊 Если ты не обрадуешь этой новостью минимум 9 человек😏😏😏😏,тебе 7 лет не будет везти с этим делом☺️☺️☺️! Текст полностью проверен✌️✌️,через 3 дня тебе кто-то признается в любви 💜💖💖💘💘(или предложит встречаться)

Я просто хотел по-мужски тебе сказать, что уважаю тебя, как личность. И это не как у обычных алкашей, которые когда напьются, говорят об уважении всякую хуйню. Это проявляется в том, что ты тот чувак, на которого у меня реально жёстко стоит член. От уважения к тебе и твоему творчеству

ОХУЕТЬ ЕСЛИ ОТПИСАТЬСЯ И ПОДПИСАТЬСЯ НА ПИРАТА , МОЖНО ЗАЛУТАТЬ 10К РУДЫ. ЗАБИРАЙ БЫСТРЕЕ , ПОКА НЕ ПОФИКСИЛИ

Я конечно извиняюсь, но меня одного дико привлекают девушки с ником degroshka ? 😳 😳 😳 блин сразу такая атмосфера загадочности вокруг них.. как ее зовут?? как она выглядит?.. пошленькая???? 😳 😳

почему не играешь за урсу через октарин? амплифаить свой меджик демедж за счет каст ренджа и просто иметь жир + хорошо заходит под аркан блинк ? видел на стриме у стрея

Мужики, тока с качалки выкатился. Тестостерон хуярит. Кто из мск, никто не хочет побороться чисто? Без всякой бабской хуйни. gachiDance

Какой смысл тебе стримить, если по тебе видно, что ты уже царь этой жизни? Одна кнопка "остановить трансляцию" отделяет тебя от сучек, тусовок и бесконечного удовольствия. Не трать время на хуйню - вырубай

В чате на твиче есть такая масть - саб ( от лат. - опущенный). Его задача каждый месяц платить налог 5$ своему хозяину стримеру. Тогда как привилегированные ансабы освобождены от всяких пошлин. Если же саб не выплатит вовремя свои налоги, то ему дают погоняло - прайм саб. Прайм -(от др. греч.) нищеброд

Когда мне было 5 лет, мама всегда твердила мне, что самое важное в жизни — СПАМИТЬ В ЧАТ. Когда я пошел в школу, меня спросили, кем я хочу стать, когда вырасту. Я написал «ХУЯРИТЬ 
BloodTrail
 ». Мне сказали – «ты не понял задание», а я ответил — «вы не поняли жизнь».

Короче, Дахак, я тебя спалил на ФП Пaке и в благородство играть не буду: вынесешь 25 пачек еншентов до 30й минуты — и мы в расчете. Заодно посмотрим, как быстро у тебя башка после амнезии прояснится. А по твоей теме постараюсь разузнать. Хрен его знает, на кой ляд тебе этот Пак сдался, но я в чужие дела не лезу, хочешь играть, значит есть зачем... Saved

Приехала бабка в Америку. По-английски ни слова. И вот ей захотелось манной каши. Приходит она в магазин,а там продавец черный. Она подходит к нему и говорит:" дай манки"

Я смотрю ты хорошо владеешь программой OBS. Думаю ты большой специалист в области стриминга. Не мог бы ты показать как работает кнопка завершить трансляцию. Спасибо большое!

модератор охуел 
BloodTrail
 в чате полный беспредел 
BloodTrail
 спам и деградация 
BloodTrail
 найс тут модерация

БЛЯТЬ А НА ЭТОМ КАНАЛЕ ВООБЩЕ МОДЕРАЦИЯ РАБОТАЕТ? ЧТО ЗА ПИЗДЕЦ ТО, Я НЕ ПОНИМАЮ, ВИЖУ В ЧАТЕ У ТИПОВ МЕЧИ ПЕРЕД НИКАМИ, НО ЧАТ ЗАСРАН КАК СЕЛЬСКАЯ ДЫРКА В ТУАЛЕТЕ, ПИЗДЕЦ ПРОСТО 
BloodTrail

Когда мы учились в старшей школе, то у нас в классе был задроченный очкарик, мы с пацанами харкали в него и макали головой в толчок, а этот додик копил ненависть. Сейчас он модер у тебя в чате и мстит нормальным людям баня их за пасты. @degroshka его ник кста

Бля мужики вы совсем бомжи уличные? Че вы на улице торчите безвылазно. Ебать купите Дота+, заведите смурф акк, набейте 7к нахуй... нет блять будем на работу гонять. Пиздец, совсем потерянное поколение

⣿⣿⣿⣿⡿⠿⣿⡿⠿⠿⣿⠿⠿⣿⠿⠿⢿⠿⠿⠿⡿⢿⡫⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⡟⢰⣶⣾⡇⠒⠒⣿⠰⠆⢸⠀⣶⣾⠀⠒⢲⡇⠸⢁⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣷⣌⣋⣽⣇⣙⣛⣿⣰⣶⣿⣀⣿⣿⣀⣛⣛⣇⣠⣿⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠛⠛⢻⠿⠛⠻⣿⠛⡿⢛⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢸⡇⢸⠀⣿⠇⣹⡇⠀⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣼⣧⣼⣷⣤⣴⣯⣴⣷⣬⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿

Привет, серега, я твой олд, подписан на твой канал 3 года BloodTrail но вчера я случайно отписался BloodTrail , когда перепутал кнопку платного фоллоу с бесплатным и мой фоллоу срок слетел BloodTrail можешь дать модера, чтобы все знали что я олд BloodTrail

TwitchAdmin: За всю свою трудовую деятельность я ни разу не видел более гнилого чата. Это просто ужас. Здесь сидят больные на голову люди. Канал будет забанен через 5 минут

Я хуею чел сидит в очках, какую то шпионскую хуетень на бошку нацепил типа умный пиздец, интелект нереальный. Другалек ты сколько трудов Нидше прочел, сколько теорем доказал, знаком ли с английской литературой? Давай ка снимай эту маску псеводоинтелектуала

Серега, зачем ты банишь пастеров? Думаешь у тебя есть модерка значит всё можно? Жалкий омеган. Небось родители-алкоголики опять выбили из тебя все дерьмо и вот ты в чате, пытаешься самоутвердиться. Но всем видно, какой ты ущербный и никчемный неудачник. Иди спрыгни с крыши своей 9-ти этажки, хуесосина.

Привет, Серёга. Сегодня как всегда шел в свой любимый магазин. Я там обычно покупаю двушку колы и пиццу, иногда беру адреналин раш, я же не зашкварник пить рэд булл. Ну так вот, переходил я очередную дорогу, а на встречу мне шел лохматый пёс. Он пернул, понюхал свою жопу, а потом сказал “сорри, чёто я засолил”

Недавно зашёл какой-то щегол с телкой в автобус, ну они заняли 2 места рядом. Я это увидел. Щегол пошёл оплачивать проезд. Ну и занял его место. Когда он вернулся, то сказал что тут занято. Я встал, прописал пару лещей и выбил дыхалку. Он извинился и отдал свой телефон. Я зашёл на твич, а там аккаунт с ником degroshka

Сегодня с 23:00 до 05:00 со спутника лазером будут замерять температуру у населения(ректально). Просьба высунуть жопу в открытое окно по направлению к звёздам. в правой руке держать открытый паспорт.

Как же хорошо после прочтения очередной книги зайти в чат и поглумиться над плебеями, у которых единственный смысл жизни это стримы. Вы конечно в этом не виноваты, кому-то повезло больше со вкусом, кому-то меньше. Вы конечно можете продолжать этим заниматься, только потом не удивляйтесь, когда я окачу лужой вас на своём автомобили, и не замечу, потому что, во-первых: на плебеев не смотрю, во-вторых: хочу как можно быстрей приехать в театр на свою любимую пьесу "Танец дели"

Захожу в чат твича, там такие модеры сидят, что аж смешно. Я челу пишу «У тебя весь чат в пастах, ты можешь их удалять?Я в чате общаться хочу, а не пасты читать» а он в ответ спамит пасту...

Помню, в детстве пошли в цирк с родителями. Когда представление закончилось, я забрёл в гримерку одного из участников шоу, а там один в костюме клоуна ебет другого в жопу. А я ребенок, нихуя не понимаю, но запомнил фразу, которую сказал первый клоун другому, когда ему кончили на лицо: "Спасибо, Пират", а тот ему "Не за что, Дегрошка"

Я как профессиональный обитатель твича таких членососов как @Degroshka называю чатной блядью, они сидят на твиче всё своё время отсасывая за саб а потом охуевают что их хуесосят в чате. Чмырье даже не успевает осмыслить как это случилось.

настоящий мужчина испытывает боль когда хочет какать
 а конец уроков ещё не скоро

Маленькому дегрошке всего 150 кг веса, но он уже очень хочет кушать пару кило сала и тарелку кала, но ему мешает жирная пизда, для устранения которой необходима крупные два хуя. Добрые люди не проходите мимо, помогите сиротке копеечкой 
BibleThump
Пожертвования производятся через стримера на твиче serega_pirat

чат пирата красный весь 

 что творится нахуй здесь? 

 модерам всем поебать 

 у дегрошки сдохла... ?чат пирата красный весь 

 что творится нахуй здесь?

 модерам всем поебать 

 у дегрошки сдохла... ?
